---
page: 55
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

(款) 1 市税
(項) 1 市民税
2 固定資産税                          6, 797, 737      6, 922, 856      人へ125, 119
1 固定資産税                       6, 762, 864     6, 889, 468     人126, 604
2 国有資産等所在市交付金及び納付金           34, 873        33, 388         1, 485
3 軽自動車税                               181, 826        195, 832       人14, 006
1 軽自動車税                          181, 825       179, 323         2, 502
2 環境性能割                                    1          16, 509        人16, 508
4 市たばこ税                             741, 994        775, 371       人33, 377
ーー 14
